Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 17=
El señorito,
La invasión de energía demoníaca
es mucho peor que antes.
Luchaste por tu cuenta.
Tus heridas son graves.
Deberías regresar
al santuario para sanar.
Estoy bien.
Zhilou me tratará aquí.
Zhilou de nuevo.
Ella es lo único en lo que piensas.
¿Es eso un problema?
¿Esperas que él piense en ti?
El joven maestro tiene sus propios planes.
¿Planes?
¿A esto le llamas planes?
¿Qué se supone que significa eso? ¿
Me estás culpando?
Nunca te culparía.
-Cuida tu actitud.
-Yo...
- Todo es culpa tuya.
Señor joven.
Solo llámame Li Yan.
El ungüento que Xiaoyu hizo para ti
formado lentamente
una capa protectora
sobre tus ojos a lo largo de los años.
Usando los textos médicos de Xiaoyu,
Revisé tu condición pasada
y escribió esta receta.
Mientras sigas usándolo,
Tal vez un día
volverás a ver la luz.
Gracias, Zhilou.
Ya sabes que el temperamento de mi madre
es impredecible.
Aún así, arriesgaste tu vida
para tratarla.
Y ahora estás
intentando devolverme la vista.
No sé cómo pagarte.
No me debes nada, joven señor.
(Me pregunto)
(cuando finalmente vuelva a ver.)
Lo único que puedo decir es
que quizá recupere algo de visión.
Pero no estoy seguro de cuánto.
Él...
Puede que no se recupere completamente.
¿Cuánto podré ver?
Sólo lo que está delante de ti.
Está bien.
Si ese es el caso,
Puedo ver al que está frente a mí.
Dios Dragón, sólo ha pasado un día.
¿Cómo es que ya estás tan agotado?
¿Dónde está Feng Zhilou?
Necesitamos que ella trate al Joven Maestro.
Ella está tratando los ojos del joven Lord.
Ella está muy ocupada.
Bailu,
Ve a buscar a Feng Zhilou.
yo iré
No molestes a Feng Zhilou
mientras está tratando pacientes.
Estás herido y aún tienes
¿La energía para ponerse celoso?
¿Qué sabes tú, muchacho?
Oye, tengo 900 años.
¿Qué hombre de 900 años
juega con un helicóptero de bambú?
Se llama experimentar el camino mortal.
¿Lo has probado siquiera?
¡Qué idiota!
Eres el pájaro estúpido.
- Eres un estúpido dragón de la inundación.
- Eres más estúpido aún.
Eres peor
- ¡Estúpido!
¡Eres una serpiente gigante!
Infantil.
Eres una estúpida serpiente gigante.
Su Gracia,
Nuestra situación se está volviendo desesperada.
Yue se está debilitando cada día más.
Su sangre
Apenas sostiene a Su Señoría ahora,
y mucho menos a ti.
Extrayendo sangre de Feng Zhilou
No es posible.
Chu Moshang
la vigilará de cerca.
Eso hace que la sangre de Yue sea
aún más preciosa.
Si ese día realmente llega,
El único
por quien puedo cuidar soy yo mismo.
Lo más importante ahora
Es que el santuario
confirme mi identidad.
Así que Yue se aferrará voluntariamente a la vida.
Hasta el día de mi boda.
Su Gracia,
Una vez que comiences,
Terminarás igual que Su Señoría.
¿Tengo siquiera alguna opción?
La única persona
En quién puedo confiar es en mí mismo.
Sólo convirtiéndose en la verdadera Reina Dragón
¿Puedo obtener poder y estatus reales?
(Palacio Yingyue)
(Pabellón Youyun)
Señorita Zhilou,
El joven señor y Chu Xiaoyu
ya se fueron.
¿Puedo hablar contigo?
Seguir.
Fue un error de nuestra parte
ocultar la verdadera identidad del Joven Maestro.
Pero ahora está herido.
¿Podrías dejar de lado tus quejas?
¿Y ayudarle a tratarlo?
Cómo es...
¿tu herida?
¿Cómo te sientes?
Mejor.
Luego descansa temprano.
Zhilou, hay algo que quiero decirte.
¿Qué más hay que decir?
Después de que fui herido por los demonios,
Me acordé de la primera vez
Yo sostuve la Espada de Hielo
y accidentalmente me corté.
En aquel entonces mi padre no me consoló.
Él me dijo
que como su hijo mayor,
custodiando el santuario
Fue un deber con el que nací.
Si alguna vez el santuario cae
y los demonios invaden,
No debería dudarlo
dar mi vida.
Y si quiero convertirme en Rey Dragón,
Tendré que seguir
el Decreto del Rey Dragón.
Cásate con la Santa Wujing.
En aquel entonces
lo tomé sólo como una orden.
Lo dudaba
pero no sabía cómo resistir.
Piensas en todos los demás,
excepto tú mismo.
El cielo me mostró misericordia
Al permitirme conocerte
cuando mi vida pendía de un hilo.
Zhilou,
Me gustas mucho.
Eres el único que deseo
para pasar mi vida con
No hay ningún afecto
entre Liluo y yo.
Si nos casamos a ciegas,
No lo haría
Sé justo
A ti, a mí,
o incluso ella.
Pero...
Completaré la tarea
que me asignó mi padre.
Asistiré al
ritual de inspección de la Santa Wujing.
Pero después de que termina el ritual,
Le informaré a mi padre.
para disolver el compromiso con Liluo.
Sé lo que te preocupa.
Pero ¿no crees...?
confiando la seguridad del mundo
a un matrimonio político
¿es absurdo?
Incluso sin este matrimonio,
Sigo siendo un dragón.
Desde que tomé la Espada de Hielo,
custodiando el santuario
Ha sido mi propósito en esta vida.
Pero si haces eso,
Tu camino sólo se volverá más difícil.
A la gente sólo le importa el resultado.
Ellos nunca ven las luchas
Te enfrentaste a lo largo del camino.
Sólo te regañarán
por abandonar tu deber
para una niña humana.
También te sentirás insultado.
Posiblemente incluso más que yo.
Yo, Feng Zhilou,
Creció bajo el desprecio de la gente.
No tengo miedo.
Entonces, si un día,
Los demonios invaden,
¿Estarás conmigo contra ellos?
Eso ya era mi sueño
Antes de conocerte.
Si ni siquiera puedo proteger a quien amo,
¿Cómo podría
proteger toda la vida en el mundo?
Li Yue
tiene una cara mucho mayor que sus años
y está plagado de enfermedades.
Su voz
Suena como el
de una mujer de 100 años.
No sólo eso,
su piel y su cuerpo
son como madera seca,
demasiado viejo
Me di cuenta de esta condición
en los Demonios durante mi reciente
También caza de demonios.
Cuando la energía demoníaca invade a los humanos,
Provoca una rápida demonización.
Si no beben sangre humana a tiempo,
se marchitan como ramas muertas
y sufrir un dolor insoportable.
Por eso los demonios
Podrían exterminar aldeas humanas.
Entonces estás diciendo
ella nunca estaba tomando
cualquier tónico que prolongue la vida,
¿Pero sangre humana?
La sangre que ella bebió
no pudo fusionarse con la suya,
Así que la envenenó desde dentro.
¿Li Yue?
mantener un vaso sanguíneo humano
Sólo para alimentar sus necesidades de sangre
¿Y mantenerse joven?
Eso es horroroso.
(Recuerdo algo. Ven conmigo.)
(Li Yue no es
de la línea de sangre de la Santa.)
(Ella debe beber
la sangre de la Santa para mantenerse joven.)
Los que beben sangre
heredan sus poderes,
pero el uso a largo plazo
provoca una reacción violenta,
lo que puede provocar envenenamiento de la sangre.
Al final,
mueren violentamente.
Ese viejo demonio está cerca.
¡Busca en cada rincón!
Xiaoyu,
No puedo escapar esta vez.
No.
- Quédate escondido aquí.
- No, abuelo.
Salga cuando esté tranquilo afuera.
Recuerde los textos médicos
y recetas te dejé.
Recuerde cada palabra.
Esta es la última esperanza
Te lo transmití.
¡Abuelo!
No te vayas.
Vamos juntos.
Xiaoyu,
La vida será muy dura
en los próximos días.
Pero
También debes recordar.
Eres un médico.
Puedes curar a otros,
y tú también puedes curarte.
¡Sigue buscando!
Sí.
No.
¡Apurarse!
¡Abuelo!
Entrar.
Abuelo.
¿Puede una mano verde?
¿Realmente trataré mi dolor de cabeza?
Madre,
ella es la aprendiz
Ese viejo curandero se quedó atrás.
Íbamos a matarla con él.
Pero resultó ser huérfana,
y ella sabe bien de medicina.
Lo supuse
Ella podría ser más útil
que ese viejo.
¿Sabes leer y escribir?
Solo puedo leer
las etiquetas en la botica,
pero no puedo escribir.
Porque...
No me dejan escribir recetas.
Sin voz,
Ella no puede hablar.
Xiaoyu,
No tengas miedo.
Conmigo aquí,
Nadie volverá a intimidarte nunca más.
Qué bueno que aprendiste a escribir en secreto.
y grabó todo.
De lo contrario,
lo que te hicieron
Nunca se sabría.
El señor de la ciudad de Wujing
y ese Dark Dhuta a su lado
Son verdaderamente viciosos.
Debo informarle esto a mi padre.
No actúes precipitadamente todavía.
Primero encuentre evidencia
No.
No me preocupa el ritual.
o el compromiso.
Simplemente no quiero asustarlos.
No quiero poner en peligro
La pobre alma que le dio su sangre a Li Yue.
Zhilou,
bienvenido de nuevo.
¿Hunbao?
Zhilou,
¿Por qué no tuviste al Joven Maestro?
Acaba con esos villanos
en el Salón de la Longevidad
¿todo de una vez?
¿Aún estás enojado con él?
Por supuesto que no.
El ritual de inspección
Porque la Santa Wujing
está a punto de comenzar.
No importa cuantos
Cosas crueles que ha hecho Li Yue,
La Santa existe
para proteger el santuario
y el reino mortal.
No quiero molestar a Chu Moshang.
Al final,
Todavía estás pensando en el Joven Maestro.
Esos villanos
Deberían ser
mordidos hasta la muerte por víboras.
No, espera.
Nosotras, las serpientes, no querríamos morderla.
Un día revelaré la verdad.
sobre el envenenamiento de la sangre
y hacer justicia
A las víctimas.
Zhilou,
para apoyarte,
Te daré un tesoro.
¿Que tesoro?
Éste se formó a partir del centenario
piel de serpiente que desprendí.
¿Por qué estás disgustado?
Te ayudará mucho.
Zhilou, mi capa es mágica, ¿verdad?
Con esto puesto,
Podemos entrar directamente.
hunbao,
Eres increíble.
Zhilou,
¿Cómo encontramos a la persona?
¿Quién proporciona sangre al Señor de la ciudad de Wujing?
El ritual de inspección está a punto de comenzar.
Li Yue puede sentirse mejor después de tomar
El nuevo tónico que hice.
Pero si quiere recuperar su juventud,
tendrá que volver a beber sangre.
Ella definitivamente lo hará
confiar tales asuntos secretos
a su hija más confiable, Liluo.
Nosotros solo lo haremos
esperar a que actúen.
Espera aquí.
Liluo.
¿Eres tu?
Madre, soy yo.
Zhilou,
Es tu madre.
Han pasado días.
¿Te hicieron algo?
No.
Es casi el
ritual de inspección de la Santa Wujing.
Su Señoría no se atrevería a hacerme daño.
Una vez confirmada mi identidad,
Puedo sacarte de aquí.
Eso es maravilloso.
liluo,
Todo es culpa mía.
Yo te hice
Sufre conmigo
en Wujing todos estos años.
Pronto todo terminará.
Madre,
Has sufrido cosas peores.
Liluo.
Madre,
Me despediré ahora.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪